Algoritmo de Soma de 2 números:

1) Digite um número;
2) Digite um outro número;
3)Some os dois numeros anteriores;
4)Obtenha a resposta da soma. 

Algoritmo para fazer um bolo de whey protein

1) Compre os seguintes ingredientes:
5 ovos
2 xícaras de aveia
2 colheres de sopa de fermento em pó
5 bananas
2 scoopes de wey protein.
papel manteiga 
azeite de oliva

2) tenha posse de um liquidificador e de uma travessa e de um forno;
3) Bata no liquidificador, os ovos e as bananas;
4)Adicione a aveia;
5)Adicione o whey e misture, até ficar unificado;
6)Adicione o fermento e misture com uma colher; 
7)Em uma travessa, coloque o papel manteiga e unte com azeite de oliva;
8)Coloque a massa na travessa e leve ao forno por, aproximadamente, 30 minutos.

